Repository: kaynelapps/Soul
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# nicknameError
source: Failed to save nickname: {error}
ko: 닉네임 저장 실패: {error}
zh: 保存昵称失败：{error}

# generalError
source: An error occurred: {error}
ko: 오류가 발생했습니다: {error}
zh: 发生错误：{error}

# loadingText
source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

# validationError
source: Please enter {field}
ko: {field}을(를) 입력해주세요
zh: 请输入{field}

# welcomeToApp
source: AI Date Ideas
ko: AI 데이트 아이디어
zh: AI约会创意

# appDescription
source: AI-Powered Dating Ideas & Social Moments
ko: AI 기반 데이트 아이디어 & 소셜 모먼트
zh: AI驱动的约会创意和社交时刻

source: AI Dates
ko: AI 데이트
zh: AI约会

# favoriteDates
source: Favourite Dates
ko: 즐겨찾기
zh: 收藏约会

source: Share Moments
ko: 순간 공유
zh: 分享时刻

# languageSettings
source: Language
ko: 언어
zh: 语言

# selectLanguage
source: Change Language
ko: 언어 변경
zh: 更改语言

# moodBasedDatesTitle
source: Mood Based Dates
ko: 기분 기반 데이트
zh: 心情匹配约会

# moodBasedDatesDescription
source: Get personalized date ideas based on your current mood and preferences
ko: 현재 기분과 선호도에 맞춘 개인 맞춤형 데이트 아이디어
zh: 根据当前心情和偏好提供个性化的约会创意

# eventBasedDatesTitle
source: Event Based Dates
ko: 이벤트 기반 데이트
zh: 活动主题约会

# christmasDateTitle
source: Christmas Date Ideas
ko: 크리스마스 데이트 아이디어
zh: 圣诞节约会创意

# christmasDateDescription
source: Magical winter dates filled with festive activities, cozy moments, and holiday spirit
ko: 축제 활동과 아늑한 순간으로 가득 찬 겨울의 마법 같은 데이트
zh: 充满节日活动、温馨时刻和节日气氛的冬日约会

# valentinesDateTitle
source: Valentine's Day Date
ko: 발렌타인데이 데이트
zh: 情人节约会

# valentinesDateDescription
source: Romantic experiences designed to celebrate your love in unique and memorable ways
ko: 사랑을 기념하는 특별하고 기억에 남는 낭만적인 경험
zh: 设计独特而难忘的浪漫体验来庆祝你的爱情

# newYearDateTitle
source: New Year's Eve Date
ko: 새해 전야 데이트
zh: 新年夜约会

# newYearDateDescription
source: Special moments to end the year and welcome new beginnings together
ko: 한 해를 마무리하고 새 시작을 함께 맞이할 특별한 순간
zh: 一起迎接新开始并告别过去一年的特别时刻

# anniversaryDateTitle
source: Anniversary Date Ideas
ko: 기념일 데이트 아이디어
zh: 纪念日约会创意

# anniversaryDateDescription
source: Meaningful celebrations to commemorate your journey of love
ko: 사랑의 여정을 기념하는 의미 있는 축하
zh: 充满意义的庆祝活动，纪念你们的爱情旅程

# birthdayDateTitle
source: Birthday Date Ideas
ko: 생일 데이트 아이디어
zh: 生日约会创意

# birthdayDateDescription
source: Fun and personalized date ideas to make their special day unforgettable
ko: 특별한 날을 잊지 못할 추억으로 만드는 재미있고 개인화된 데이트 아이디어
zh: 有趣而个性化的约会点子，让他们的生日难以忘怀

# memoryMakerTitle
source: Memory Maker
ko: 추억 제작자
zh: 回忆制造机

# memoryMakerDesc
source: Create a photo album of your favorite moments
ko: 가장 좋아하는 순간의 사진 앨범 만들기
zh: 制作最喜爱的瞬间相册

# danceNightTitle
source: Dance Night
ko: 댄스의 밤
zh: 舞蹈之夜

# danceNightDesc
source: Learn a new dance style together
ko: 함께 새로운 춤 스타일 배우기
zh: 一起学习一种新的舞蹈风格

# budgetDateTitle
source: $20 Date Challenge
ko: 20달러 데이트 도전
zh: 20美元约会挑战

# budgetDateDesc
source: Plan an entire date with a $20 budget
ko: 20달러 예산으로 전체 데이트 계획하기
zh: 用20美元预算策划一整个约会

# artShowTitle
source: Couple Art Show
ko: 커플 아트 쇼
zh: 情侣艺术展

# artShowDesc
source: Create art pieces in 30 minutes for your gallery
ko: 30분 안에 아트 작품을 만들어 갤러리에 전시하기
zh: 在30分钟内创作艺术作品并展示

# fearConquerTitle
source: Conquer a Fear
ko: 두려움 극복
zh: 克服恐惧

# fearConquerDesc
source: Face a common fear as a team
ko: 팀으로 공통 두려움을 극복하기
zh: 团队协作面对共同的恐惧

# newSkillsTitle
source: New Skills Challenge
ko: 새로운 기술 도전
zh: 新技能挑战

# newSkillsDesc
source: Learn a new skill together
ko: 함께 새로운 기술 배우기
zh: 一起学习一项新技能

# complimentsTitle
source: 7 Compliments Date
ko: 7개의 칭찬 데이트
zh: 7次赞美约会

# complimentsDesc
source: Give each other 7 genuine compliments
ko: 서로에게 진심 어린 칭찬 7개 하기
zh: 给对方7个真诚的赞美

# loveLettersTitle
source: Love Letter Swap
ko: 사랑의 편지 교환
zh: 情书交换

# loveLettersDesc
source: Write and exchange heartfelt love letters
ko: 진심 어린 사랑의 편지 쓰기 및 교환
zh: 写下并交换发自内心的情书

# firstDateRecreationTitle
source: First Date Recreation
ko: 첫 데이트 재현
zh: 首次约会重现

# firstDateRecreationDesc
source: Recreate your very first date together
ko: 함께 첫 데이트를 재현하기
zh: 重现你们的第一次约会

# tasteTestTitle
source: Blind Taste Test
ko: 블라인드 미각 테스트
zh: 盲品测试

# tasteTestDesc
source: Guess foods while blindfolded
ko: 눈을 가리고 음식을 맞추기
zh: 蒙上眼睛猜食物

# deepQuestionsTitle
source: Deep Questions
ko: 깊은 질문
zh: 深入问题

# deepQuestionsDesc
source: Answer 5 meaningful relationship questions
ko: 의미 있는 관계 질문 5개 답하기
zh: 回答5个关于关系的深度问题

# gratitudeTitle
source: Gratitude Challenge
ko: 감사 도전
zh: 感恩挑战

# gratitudeDesc
source: Share 5 things you're grateful for about each other
ko: 서로에 대해 감사한 점 5가지 나누기
zh: 分享你对彼此感激的5件事情

# futurePlanTitle
source: Future Plan Date
ko: 미래 계획 데이트
zh: 未来规划约会

# futurePlanDesc
source: Create a vision board for your future together
ko: 함께 미래를 위한 비전 보드 만들기
zh: 一起制作关于你们未来的愿景板

# volunteerTitle
source: Volunteer Date
ko: 봉사활동 데이트
zh: 志愿者约会

# volunteerDesc
source: Spend time volunteering for a shared cause
ko: 공유된 목표를 위해 봉사 활동에 참여하기
zh: 花时间参与共同的志愿活动

# donationTitle
source: Donation Challenge
ko: 기부 도전
zh: 捐赠挑战

# donationDesc
source: Each choose one item to donate and share why
ko: 기부할 아이템 하나씩 선택하고 이유를 공유하기
zh: 每人选择一件要捐赠的物品并分享原因

# accentTitle
source: Accent Challenge
ko: 억양 도전
zh: 口音挑战

# accentDesc
source: Speak in funny accents throughout the date
ko: 데이트 동안 재미있는 억양으로 대화하기
zh: 在约会期间用有趣的口音说话

# roleSwapTitle
source: Role-Swapping Date
ko: 역할 바꾸기 데이트
zh: 角色互换约会

# roleSwapDesc
source: Pretend to be each other for the entire date
ko: 데이트 동안 서로의 역할을 흉내 내기
zh: 整场约会假装成为对方

# oppositeDayTitle
source: Opposite Day
ko: 반대의 날
zh: 相反日

# oppositeDayDesc
source: Let the usual follower take charge today
ko: 평소 리더가 아닌 사람이 주도권 잡기
zh: 让通常的追随者今天掌控全局

source: Couple Challenges
ko: 커플 챌린지
zh: 情侣挑战

# firstDateAdventureTitle
source: First Date Adventure
ko: 첫 데이트 모험
zh: 第一次约会冒险

# firstDateAdventureDesc
source: One of you becomes the Mystery Planner! Surprise your partner with a secret adventure full of twists, turns, and exciting moments.
ko: 파트너를 위한 깜짝 활동 계획하기
zh: 为你的伴侣计划一个惊喜活动

# romanticChefTitle
source: Romantic Chef
ko: 로맨틱 셰프
zh: 浪漫厨师

# romanticChefDesc
source: Cook a meal together from scratch
ko: 함께 재료를 준비해 요리하기
zh: 一起从零开始烹饪一顿饭

source: Start Challenge
ko: 도전 시작
zh: 开始挑战

source: Explore Ideas
ko: 아이디어 탐색
zh: 探索创意

# appTitle
source: SoulPlan
ko: 소울플랜
